Prit, mos qëllo.
E shikon shenjestrën?
Tani të shohim ku do të shkojë.
Lëvizi këmbët deri këtu.
Majat nga kjo anë.
Mbaji ijët këtej.
Je e sigurtë që sheh?
-Po.
Po tani shikon?
-Jo.
Gati! Me tre gishtërinj.
Qëllove bukur, çuno.
Kape.
Kalamaja, majonezë apo mustardë?
Kush e ha tostën me majonezë?
-Mbase yt vëlla.
Dy me mustardë. Falemnderit!
-Në rregull!
Nati, me çfarë e do?
Me salcë domate!
-Kam edhe salcë domate.
Kujdes bërrylin.
Të lumtë, syshqiponjë.
Kape shigjetën.
Kalamaja, mjaft me stërvitje.
Ushqimi është gati.
Mirë.
Erdhëm! Na ka marrë uria.
Lela, eja.
Lela?
Zemër?
Reklamoni produktin tuaj ose marken e juaj
kontakotni www.OpenSubtitles.org sot
Zemër?
Çuna!
Laura!
Përktheu: Eugest Kapllani
Nuk duhet të lëvizësh,
qendro në pozicion.
Iu afrove.
Bëre gol. Tani kush shënon fiton.
Dua t'a provoj prapë.
Jemi rrotë më rrotë!
-U kënaqa.
E tmerrshme!
Ke mundësi të fitosh.
Fitove.
Urime. Lojë e ndershme.
Luajte bukur.
U kënaqe?
U kënaqa.
U ndez?
Znj Pots...
nëse të vjen regjistrimi
mos e posto në rrjetet sociale.
Do jetë për të vënë kujën.
Nuk e di nëse do e shohësh...
madje nuk e di nëse je ende...
O Zot, shpresoj të jesh gjallë.
Dita e 21-të.
Jo, e 22-të.
Po të mos qe ky terrorr
ku ngecëm në boshllëk hapsinor...
sot do isha më mirë.
Infeksioni po shërohet,
falë shoqes time blu.
Do të të pëlqejë.
Njeri praktik.
Veçse është pak sadiste.
Qelizat e karburantit u prishën gjatë luftës,
dhe menduam të ndryshonim ngarkesën jonike...
kështu përfituam 48 orë fluturim.
Tani iku ky muhabet.
Jemi mijëra vite dritë larg.
Oksigjeni mbaron nesër në mëngjes,
dhe e pat kjo punë.
Pep, të thashë s'ka më të papritura,
por kisha besim edhe te një mision.
Por mesa duket...
E kupton ç'dua të them.
Mos u mërzit.
Duro ca javë...
pastaj vazhdo jetën me këtë peng të madh.
Më duhet të shtrihem.
Të çlodh sytë.
Dije se...
kur të shtrihem, do jetë si çdo darkë.
Do të jem shumë mirë.
Për ty do ëndërroj.
Si gjihmonë.
S'munda t'a ndaloj.
-Edhe unë.
Humba djalin.
Toni, të gjithë humbëm.
O Zot!
Zoti im!
Kaluan 23 ditë qëkur Thanosi erdhi në Tokë.
Qeveritë botërore janë shpërbërë.
Shumë veta po përpiqen
të regjistrojnë numërin e njerëzve.
Thanos bëri pikërisht çka donte.
Zhduku...
50% të krijesave.
Ku ndodhet tani?
-Nuk e dimë.
Ka kaluar nëpërmjet një porte yjore.
Po ky ç'ka kështu?
Eshtë i nxehur.
Kujton se dështoi.
Hollë-hollë dështoi,
por s'është i vetmi, apo jo?
Për një moment, mendova se ishe ari pellushi.
-Ku i dihet.
Kemi tre javë në ndjekje të Thanosit
dhe nuk e kemi gjetur.
Toni, ti u ndeshe me Thanosin.
-Kush t'a tha?
S'është e vërtetë.
Më hodhi një planet në surrat,
ndërsa shtrigani hapi dyqanin falas.
S'pati luftë, sepse ai është i pamposhtur.
Të tregoi ndonjë koordinatë?
Para ca vitesh pata një vizion,
po nuk doja t'a besoja.
Mendova se ishte ëndërr.
Toni, më duhesh syçelur.
-Unë kam nevojë për ty.
E shkuar e harruar.
Është tepër vonë, mik.
Tani kam nevojë të rruhem.
Dhe me ç'mbaj mend jua kam thënë...
-Toni!
...edhe atyre që vdiqën,
për një mbrojtëse përreth botës.
Të kujtohet?
Megjithëse influenconte në liritë tona.
Nuk funksionoi, apo jo?
-Ne humbëm.
Vetë the : Do punojmë të gjithë bashkë.
Dhe pastaj humbëm.
Ti nuk ishe atje.
Këtë bëjmë gjithmonë.
Gjëja më e mirë që bëjnë Hakmarrësit,
i prishin punë njëri tjetrit.
Dakord! Dole aty ku deshe.
Ulu.
Ajo është e mrekullueshme.
-Toni, ulu.
Për ty kemi nevojë.
S'kemi nevojë për tufë mushkash të lodhura.
Nuk kam asnjë koordinatë,
asnjë të dhënë, asnjë strategji.
S't'a kam besën, gënjeshtar.
Na, merre.
Vendose, dhe gjej Thanosin.
Toni!
-Jam mirë.
Bëji një qetësues, Brus.
Do pushojë sot gjithë ditën.
Ju kujdesuni për të,
unë kur të kthehem do sjell ilaç zorian.
Ku shkon?
Të vras Thanosin.
Zakonisht punojmë si skuadër,
dhe morali tani është pak i brishtë.
E dimë që kozmosi është territori yt,
por na takon edhe ne të luftojmë.
E di ku ndodhet?
-Njoh njerëz mund t'a dinë.
Mos u ngut.
Jua them unë ku ndodhet Thanosi.
Thanosi kaloi mjat kohë
për të më përsosur.
Ndërsa stëviteshim
më fliste për planin e tij madhështor.
Gjithmonë i bëja qejfin.
E pyesja: Ku do të shkosh
pasi të përfundosh planin?
Përgjigja e tij ishte e njëjtë.
Te kopshti.
Thanos e paska planifikuar të tërhiqej.
-Ku ndodhet?
Kur Thanos kërciti gishtat
toka u bë epiqendra e një energjie kozmike.
S'është parë një gjë e tillë.
Pastaj ndodhi në këtë planet,
dy ditë më parë.
Thanos është atje.
Ka përdorur gurët përsëri.
Jemi mangët në njerëz.
Ai ka ende gurët.
-Shkojmë t'a kapim.
Përdorim gurët për të shpëtuar njerëzit.
Kaq shpejt plani?
-Po, kaq shpejt.
Edhe nëse kemi një mundësi të vogël
jemi përgjegjës për këdo.
Nga do e dimë që përfundon
më mirë se herën e kaluar?
Nuk isha unë herën e kaluar.
Goce, çdokush në këtë dhomë
ka aftësi superheroi.
Nëse nuk ofendohesh...
ku dreqin ishe deri tani?
Ka një mori' planetesh në univers...
dhe fatkeqësisht,
nuk ju patën në krah.
Më pëlqen kjo goca.
Shkojmë t'a kapim birin e kurvës.
HAKMARRËSIT
Faza finale
Cili nga ju nuk ka qenë në hapsirë?
Pse?
Kujdes me të vjellat në anije.
Po i afrohemi hyrjes për...
3, 2, 1.
Po shkoj të hedh një sy.
Do ia dalim, Stiv.
-E di.
Nuk e di ç'do bëj po s'ia dolëm.
Pa satelit, pa anije, pa ushtri.
Asnjë lloj mbrojtje.
Veç ai.
Kaq mjafton.
Mos!
Ku janë gurët?
Përgjigju.
Universi kërkonte korrigjim.
Përtej tundimit,
gurët nuk kanë asnjë lloj vlere.
Vrave triliona njerëz!
Bëhu mirënjohës.
Ku janë gurët?
U zhdukën.
U shpërbënë në atome.
I përdore dy ditë më parë!
Përdora gurët të shkatërroja gurët.
Për pak desh vdiqa.
Kjo punë mori fund.
Siç ishte qëllimi.
Jam i pashmangshëm.
Të kërkojmë në planet.
Ai po gënjen!
Im atë ka të vetat e tij,
por nuk është gënjeshtar.
Falemnderit, bijë.
Të kam trajtuar shumë ashpër.
Çfarë bëre?
I rashë kokës.
Pesë vjet më vonë
Shkova për një takim ditën tjetër.
Hera e parë pas pesë vitesh
që isha në një darkë.
Nuk dija ç'të thosha.
Për çfarë fole?
Të njëjtat budallallëqe.
Ç'punë bën, ç'punë bëj.
Sa shumë na mungonte bejzbolli.
Pas pak ra heshtja...
pastaj ai filloi të qante kur shërbyen sallatën.
Po ti?
Unë qava kur shërbyen ëmbëlsirën.
Do e takoj nesër prapë.
Shumë mirë.
Paske bërë hapin më të vështirë.
Pa e ditur ç'do të ndodhte.
Gjërat e vogla na çojnë në hapa të mëdha,
për të gjetur qëllimin e vërtetë.
U zhyta në akull në vitin '45,
pasi u njoha me dashurinë e jetës time.
U zgjova 70 vjet më vonë.
Duhet të ecësh para.
Jeta vazhdon.
Botën e kemi në dorë.
Na e lanë t'a mbrojmë.
Duhet të bëjmë diçka.
Përndryshe...
Thanos do na kishte vrarë të gjithëve.
Ku dreqin jam?
Hope?
Çuno!
Ç'dreqin ka ndodhur?
Të Zhdukurit
Të lutem, mos!
Më falni.
Kejsi.
Të lutem, jo Kejsi.
Skot Lang
Si?
Kejsi?
Babë?
Sa qenke rritur!
Hypëm në një luftanije të dyshimtë
që na rekomandoi Danversi.
Ishte një anije e infektuar.
-Rrofsh për këshillën.
Epo, ju ishit brenda.
-Po, dhe mbajmë erë plehra.
Keni shpjegim për këto dridhje?
Një lëvizje e lehtë e pllakës Afrikane.
Kemi pamje?
Çfarë duhet të bëjmë?
Net, ishte tërmet poshtë oqeanit.
Nuk kemi ç'të bëjmë.
Kerol, do takohemi muajin tjetër?
-Nuk besoj.
Do shkurtosh prapë flokët?
-Dëgjo, turi pellush,...
po mbikqyr mjaft territor.
Çka po ndodh në Tokë po ndodh në univers.
Në mijëra planete.
Po po, na mbushe mendjen.
Nuk do takohemi për një kohë të gjatë.
Në rregull!
Mbledhja është gjithmonë e hapur.
Po shkuan gjërat keq
dhe dikush ka probleme...
më njoftoni.
Mirë.
Paç fat.
Ku ndodheni?
-Në Meksikë.
Federalët gjetën një dhomë me kufoma.
Dukeshin si njerëz të mafies
dhe nuk kishin arritur të mbroheshin.
Ndonjë bandë rivale.
Nuk besoj,
e sigurtë që është Barton.
Atë që ka bërë në këto 5 vite,...
skenat e krimit që ka lënë pas!
Më duhet të them se një pjesë e imja,
nuk kërkon t'a zbulojë Bartonin.
Do e kuptosh ç'do bëjë më pas?
Nat?
Të lutem?
Mirë.
Kisha për të të ofruar një darkë,
por qenke me humor të keq.
Erdhe për të larë rrobat?
-Dhe të takoj një mikeshë.
Mikeshën e ke mirë.
Pashë disa balena
kur po kaloja urën.
Në Hudson?
-Kishte ca anije. Ujë i pastër.
Nëse po më thua të shoh anën e mirë...
kam për t'ju qëlluar në kokë
me një tost me gjalp kikiriku.
Më fal.
Forca e zakonit.
Vazhdoj t'u them njerëzve
të ecin para me jetën.
Disa binden.
Por jo ne.
Nëse do shikoja jetën time,
kush do punonte këtu?
Mbase s'është e nevojshme
të jetë e përkryer.
S'kam pasur gjë në jetë.
Pastaj erdha këtu.
Te kjo punë.
Kjo familje.
Dhe kam qenë e lumtur.
Kur mendoj që të tjerët u zhdukën...
përpiqem të jem mirë.
Të dy bashkë duhet t'a fillojmë nga e para.
Ti i pari.
Ka njeri?
Jam Skot Lang.
Jemi takuar para disa vitesh
në aeroportin e Gjermanisë.
Isha ai tipi me kostum
që u zmadhua.
Eshtë mesazh i vjetër?
Njeriu milingonë?
Më kuptuat.
Porta e përparme.
-Duhet të flas me ju.
Skot.
Je mirë?
-Po.
Kush ka studiuar nga ju
fizikë kuantike?
Veç nëpër debate.
Atëherë...
para 5 vitesh,
para se të vinte Thanosi...
u futa në mbretërinë kuantike.
Mbretëria kuantike
është një univers mikroskopik.
Për të hyrë duhet të jesh shumë i vogël.
Hope, ishte...
ajo ishte...
Ajo duhet të më nxirrte.
Pastaj erdhi Thanosi,
dhe mbeta brenda.
Më vjen keq, për këto 5 vite të humbura.
Nuk e kisha këtu,
për mua ishin 5 orë.
Rregullat e mbretërisë kuantike
nuk janë si në Tokë.
Çdo gjë është e paparashikueshme.
I kujt është tosti?
Vdiqa urie.
Skot.
Për çfarë po flet?
Atëherë...
koha funksionon ndryshe
në mbretërinë kuantike.
Problemi është se nuk dimë
si të udhëtojmë aty.
Po nëse mundemi?
Po sikur të kontrollonim udhëtimin...
dhe të ishte një rrugë për të hyrë
në mbretërinë kuantike ...
në një kohë të caktuar...
por që dalja të ishte në një kohë tjetër?
P.sh, para se të vinte Thanos.
-Prit.
Po flet për udhëtim në kohë?
Jo pikërisht si udhëtim në kohë.
Pak a shumë si...
udhëtim në kohë.
E di, është marrëzi.
Por s'më shqitet nga mendja.
Duhet të jetë një mënyrë...
Eshtë marrëzi.
Skot, ç'ka për marrëzi,
kur unë marr mesazhe nga një rakun.
Me kë do flasim për këtë?
Koha ushqimit!
Maguna.
Morgan H. Stark, do hash drekë?
Përcaktoje ose do zhdukesh.
Nuk duhet t'a kishe veshur.
Është një dhuratë speciale
e përvjetorit që bëra për mamin.
Të haet?
Një pjatë me karkaleca mbi gjethe sallate.
Jo.
-Ty të pëlqejnë.
Ku e gjete këtë?
Në garazh.
-Vërtet?
Këtë po këkoje?
-Jo.
Këtë gjeta.
Të pëlqenka të gërmosh në garazh!
Je si mua.
Megjithëse mami s'i ka mbajtur
peshqeshet e mia.
Tingëllon absurde.
Toni, pas gjithë kësaj kohe,
kush ka qenë e pamundur?
Lëkundjet kuantike përplasen me pikën kryesore
dhe bie ndesh me teoremën.
Kështu që ti nuk kthehesh pas.
U ktheva.
-Jo. U ktheve pa dashje.
Një në 1 miliardë ekziston mundësia.
Tani kërkon të...
Si e quaje?
Dredhi në kohë?
Po, dredhi në kohë.
Pse nuk na kishte shkuar ne mend?!
Sepse është qesharake dhe e pakuptimtë.
Gurët ekzistojnë në të kaluarën.
Kthehemi dhe i marrim.
Me një të kërcitur të gishtave
i shpëtojmë të gjithë.
Ose do e katranosim më keq seç është.
Më duket e pamundur.
Ndonjëherë kam mungesë optimizmi.
Shpresat e mëdha nuk të ndihmojnë
po nuk pati logjikë...
sidomos kur flitet për dredhi në kohë.
Rezultati do të jetë me pasoja kolektive.
Jo, nëse ndjekim rregullat
e udhetimit në kohë.
Nuk do flasim me veten tonë në të kaluarën
për baste dhe evente sportive...
Po të ndërpres, Skot.
E ke seriozisht që plani yt
për të shpëtuar universin...
bazohet te udhëtimi në kohë?
Jo.
Bukur, se më bëre merak.
Ky është gomarllëk.
Fizika kuantike nuk funksionon kështu.
-Toni...
na duhet të marrim një vendim.
E morëm vendimin, dhe ja ku jemi.
E di që je shumë i zënë.
Ke grua, ke një vajzë...
por unë humba dikë shumë të rëndësishëm.
Shumë njerëz u zhdukën.
Tani kemi mundësinë
për t'i shpëtuar të gjithë.
Ndërsa ti nuk do.
-Po Skot, nuk dua.
Nuk mundem.
Mami më tha të vij t'ju shpëtoj.
-Të lumtë, më shpëtove.
Do doja të kishtit ardhur për diçka tjetër.
Jam shumë i lumtur që ju takova.
Tavolina është për 6 vetë.
Toni, jam shumë i lumtur që të takova.
Kemi një shans të dytë.
E gjeta shansin tim të dytë, kapiten.
S'mund të luaj bixhos me jetën.
Nëse mbaruat, rrini për drekë.
Ka frikë.
-S'e ka gabim.
Po tani ç'do bëjmë?
Për Tonin kishim nevojë.
Do bëjmë diçka.
Na duhet një mendje e zgjuar.
-Kush është më i zgjuar se ky?
Veç unë po ha.
Provoje, ha pak vezë.
Jam shumë i çoroditur.
-Është periudha.
Jo, nuk më kuptove.
-Të kuptova. Bëra shaka!
Duket çmenduri.
Kam filluar të vishem.
Po pra, si kështu?
Pesë vjet para humbëm në betejë.
Për mua ishte humbje e dyfishtë.
Në fillim humba Hulkun, më vonë Benerin,
pastaj të gjithë u mposhtën.
Nuk të fajsoi njeri, Brus.
-Fajsova veten.
Për pesë vjet e kam trajtuar Hulkun
si një sëmundje që duhej shëruar.
Më vonë fillova t'a shikoj si kurë.
18 muaj në laboratorin me rreze gama.
Bashkova trurin dhe muskujt...
dhe ja ku jam.
Pjesa më e mirë e të dyve.
Më falni z.Hulk?
-Po.
Mund të bëjmë foto?
-Sigurisht, vogëlushë.
E ke bezdi?
-Pa merak.
Thuaj: Jeeeeshil.
E bëre foton?
-Doli bukur.
Doni një foto me mua.
Jam njeriu milingonë.
Qenkeni fansat e Hulkut.
Bëjeni një foto me njeruin milingonë.
-Nuk duan të bëjnë foto.
Nuk dashka të bëjë foto.
-Ata nuk duan.
Nuk dua të bëj foto.
U vure në siklet.
Fëmijët duan të bëjnë një foto.
-Nuk dua unë.
U vure në siklet.
-Merre celularin.
Falemnderit z. Hulk.
-Ju falenderoj, fëmijë.
Brus.
Me kujdes, dhe dëgjoni mamanë,
ajo di më shumë se ju.
Po flisnim për diçka.
-Po.
Për udhëtimin në kohë?
Por është jashtë njohurive të mia.
Ti arrite të përsosësh veten.
Duke ditur që më parë
e kishe të pamundur.
Meqë më kapi delli frymëzimit
të shoh nëse përkon.
Do bëj veç një simulim
para se të shtrihem.
Këtë herë në formë
të përmbysur Mobius, të lutem.
Duke u përpunuar.
Më jep vlerat e zbërthyeshme
që marrin pjesë në spektër.
Të merr pak kohë.
-Një moment.
Mos u mërzit nëse nuk del gjë,
sepse është një lloj...
Modeli u përpunua.
Mutin!
Ç'po bën këtu, zonjushë?
Mutin.
-Jo, nuk e themi atë fjalë.
Veç mami e thotë atë fjalë.
Ajo e shpiku dhe i përket asaj.
Pse je zgjuar?
-Kam disa punë të rëndësishme!
Më erdhi diçka në mend.
T'u kujtua akullorja?
-Po.
Kjo ishte.
Me çfarë shije e do?
Mendjet e mëdha mendojnë ndryshe.
Akullorja më erdhi në mend.
E mbarove?
T'a fshijmë. Tani e mbarove.
Bukur, fytyrën në shtrat.
-Më trego një histori.
Na ishte një herë Maguna që shkoi në shtrat.
Fund.
Qenka histori e tmerrshme.
Kjo është historia jote e preferuar.
Të dua qindra herë.
Të dua 3000 herë.
3000 herë, çmenduri!
Mbylli sytë ose t'i shita të gjitha lodrat.
Natën.
Jo për t'u mburrur, por vajza më do 3000 herë.
Ti je pak më poshtë,
diku te 600 ose 900 herë.
Ç'po lexon?
Një libër për plehërimin.
Ç'të rejash kemi nga plehërimi?
Shkencë interesante...
-E gjeta zgjidhjen.
Nëse po flasim për të njëjtën gjë
më duhet të kuptoj...
Udhetim në kohë.
Çfarë?
Mahnitëse...
por edhe tmerruese.
Jemi me fat.
-Po, e di.
Shumë njerëz nuk ia dolën.
-S'mundem të ndihmoj këdo.
Mesa duket mund t'i ndihmosh.
-Jo, nëse ndalem.
Të marr një vendim dhe të ndalem.
Toni...
gjatë jetës time shumë pak herë
ia kam dalë të të ndaloj.
Një mendje më thotë...
t'a fus projektin në një arkë
dhe t'a hedh në fund të liqenit...
pastaj të shtrihem.
Do të të zinte gjumi?
Në rregull,
prova e parë për udhëtimin në kohë.
Skot, ndize furgonin.
Automati në rregull.
Gjeneratori është gati.
Shumë mirë, sepse po patëm ndonjë avari
nuk dua të humbas vogëlushin ne 1950.
Si the?
-Po tallet.
Mos fol kështu.
-Shaka pa kripë.
Bëre shaka, apo jo?
-Nuk ia kam idenë e udhëtimit në kohë.
Ose ishte shaka ose ishte e vërtetë.
Jemi gati!
Vendos kaskën.
Skot, do ju çoj një javë mbrapa...
qendro për një orë,
pastaj do vish për 10 sekonda.
Ka kuptim?
-Është mëse e qartë.
Paç fat, Skot.
Falemnderit, kapiten Amerika.
Filloj numërimin... 3,2,1.
Çuna, diçka nuk shkon.
Ç'po ndodh?
-Ti je Skoti?
Po, jam Skoti.
Më dhemb kurrizi!
Prit një sekondë.
Do e kthesh siç ishte?
-Me atë po merrem.
Qenka një foshnje.
Skoti si foshnje.
-Hë se do rritet.
Shko të ndërpresësh rrymën.
Ndërprite!
Kam bërë shurrën në pantallona.
Falë Zotit.
S'më kujtohet,
kur isha foshnje apo plak.
Ose e bëra tani.
Udhëtim në kohë!
Ç'ke?
Unë e shoh si fitore.
Pse turivarur?
U kthye Skoti në foshnje?
Po, përveç të tjerave.
Pse ke ardhur?
Në vend që të çonit Skotin në kohë,
keni shtyrë kohën për te Skoti.
E rrezikshme.
Dikush duhet t'ju këshillonte.
Sapo e the.
-Po. Falë Zotit erdha.
E rregullova.
Funksione të kompletuara GPS kohë-hapsirë.
Jam paqësor.
Fyerja të bren, dhe unë e urrej.
-Edhe unë.
Kemi veç një shans të marrim gurët.
Shpresoj të kthejmë çka na humbi.
Të realizoj çka zbulova
me të gjitha mënyrat.
Mbase nuk vdes duke u përpjekur.
Punë e mbaruar.
Toni, s'di ç'të them.
-Pse?
Im atë e bëri për ty.
E nxorra nga garazhi
para se Morgana t'a bënte slitë.
Falemnderit, Toni.
Do mbash një sekret të vogël?
Mos fto veç njërin në skuadër.
A po e mbledhim skuadrën?
-Me atë po merremi.
O njeri, ku është madhoshi jeshil?
Në kuzhinë, besoj.
E mrekullueshme.
Rodi, kujdes kur të vish.
Ke një idiot në vendin e uljes.
Ç'ke, njeri me përmasa normale?
Jemi një hap larg pallateve prej floriri,
dhe çekiçit magjik.
Bëhu i ndjeshëm, mik.
Këta njerëz humbën Asgardin,
dhe ndjehen të lumtur që janë këtu.
Nuk duhet të vinit.
Valkirie!
Gëzohem që të shoh, zemërake!
Më pëlqen më shumë ai tjetri brenda teje.
Ky është Roket.
-Ç'a bëre?
Nuk do t'ju takojë.
-Vazhdon i mërzitur Thori?
Edhe ne e takojmë një herë në muaj
kur vjen për furnizime.
Qenka keq.
-Po.
Dikush paska vdekur!
Thor!
Jeni teknikët e internetit?
Kanali filmave ka 2 javë që s'punon,
dhe kanali sportiv del me miza.
Thor?
Çuna!
Mirë se erdhët!
Eja këtu mistrec i vogël.
-Mirë, mirë, mjafton me kaq.
Hulk, ti i njeh miqtë e mi,
Miki dhe Korg.
Çkemi!
-U bë kohë pa u parë.
Merrni nga një birrë.
Interneti është falas.
Thor, erdhi prapë.
Ky tipi që më quajti toç.
Hilacaku69.
-Hilacaku69 më quajti toç.
E urrej.
Hilacak, jam Thori.
Zoti bubullimës!
Po nuk u largove nga loja,
të erdha në bodrumin e shtëpisë aty ku fshihesh,...
do të t'i pres duart,
dhe t'i futa mu në bythë!
Kuptove!
Shko qurravitu tët eti, legen.
Rrofsh, Thor.
Më thuaj po të bezdisi prapë.
-Patjetër, falemnderit!
Çuna do pini ndonjë gjë?
Kemi birrë, tekila, ç'të doni!
Shoku, je mirë?
-Mirë jam. Pse?
Nuk ju dukem mirë?
-Dukesh si akullore e shkrirë.
Ç'ne që keni ardhur?
-Na duhet ndihma jote.
Kemi mundësinë të rregullojmë çdo gjë.
Po kabllin e internetit?
Sepse po më luan mendsh.
Thanosin.
Mos e përmend atë emër.
Zakonisht nuk e themi atë emër.
Të lutem, hiqe dorën.
E kuptoj që ai tipi të ka frikësuar.
Pse?
Pse më ka frikësuar?
Unë e vrava atë tipin.
Kush tjetër e vrau?
S'ma do mendja.
Korg, kush ia preu kokën Thanosit?
Stuhiçarësi?
-Kush e mbante stuhiçarësin.
E kuptova! Qenke në periudhë të keqe.
Siç kam qenë edhe unë.
E di kush më ndihmoi?
Natasha?
Ti më ndihmove.
Shko pyeti asgardianët,
sa herë i kam ndihmuar.
Një grusht njerëzish kanë mbetur.
Kemi mundësinë t'i kthejmë të gjithë.
Boll.
E di që mendon se jam i mbaruar,
i zhytur në keqardhje duke pritur të më shpëtojnë.
Por jam mirë. Apo jo, çuna?
-Jemi për mrekulli.
Çfarëdo lloj oferte të jetë
nuk më intereson.
Mirupafshim.
Kemi nevojë për ty, mik.
Ka birrë në anije.
Ç'a marke?
Shkoi për te Akihiko!
Ç'kërkon të bësh!
Ne s'të kemi ngacmuar!
Ti mbijetove,
ndërsa gjysma e planetit vdiq.
Vdiqën nga Thanosi.
Ti do vdesësh prej meje.
Keni vrarë njerëz.
Paskemi vrarë njerëz?
Qenke i çmendur!
Prit! Më ndihmo.
Do të të jap ç'të duash.
Atë që dua nuk m'a jep dot.
Nuk duhet të vije.
As ti.
Kam punë për të bërë.
-Punë e quan këtë?
Nuk do të kthehet familja
duke vrarë njerëz.
Kemi zbuluar diçka.
Mbase një mundësi.
Mos.
Pse?
Mos më jep shpresë.
Më fal që s'të ndihmova më herët.
Po të merr ana, bjond.
Racket, si po shkon?
-Quhem Roket.
Merre me qetësi,
je i vetmi gjeni në Tokë, mik.
Jo keq kostumi.
Ngadalë!
U tregova i kujdesshëm.
-Po tregohesh i papërmbajtshëm.
Këto janë pikëlat Pym.
Kaq kemi qëkur Henk Pym
u zhduk në ekzistencën e tij.
Nuk kemi shumë sepse nuk prodhohen më.
Skot, qetësohu.
-Më fal.
Një provëz mjafton për një
ikje-ardhje.
Dy provëza mjaftojnë.
Një e harxhova.
Nuk jam gati.
Vazhdoj unë.
E bëj unë.
Klint, mos u shqetëso po ndjeve turbullira
gjatë udhëtimit.
T'ju bëj një pyetje.
Sikur të udhëtojmë në kohë
dhe të kapin Thanosin kur është bebe?
Pastaj...
E tmerrshme.
-Thanosi është.
Koha nuk funksionon kështu.
Të ndryshosh të shkuarën
nuk ndryshon dot të ardhmen.
Shkojmë pas në kohë të marrim gurët
para Thanosit.
Problemi u zgjidh.
E gjete.
-Nuk funksionon kështu.
Me të dëgjuar e kam.
-Ku e dëgjove?
Udhëtim yjor, Terminatori,...
Kohë pas kohe..
Diku nëpër kohë.
Makina e kohës.
Aventuarat e Billit dhe Tedit.
Janë filma me udhëtim në kohë.
Die Hard.
Apo s'ka lidhje?
Kjo dihet.
-Besoni në diçka që s'është e vërtetë.
Nëse udhëton në të shkuarën,
e shkuara bëhet e ardhme...
dhe e tashmja që ishe, bëhet e shkuar...
e cila nuk mund të ndryshojë të ardhmen.
Ashtu është.
Atëherë filmi 'Kthim në të ardhmen'
paska qenë broçkulla?
Në rregull, Klint.
Vazhdojmë për, 3, 2, 1.
Kuper, ku i kam kufjet?
-Lela?
Lela!
Babi?
Më shiko. Je mirë?
-Po.
Funksionoi.
Që të funksionojë duhet të përkojnë
datat dhe vendet.
Të gjithë këtu jemi hasur
të paktën me një gur të pafundëm.
Zëvendësoje fjalën 'hasur'
me, 'për pak desh vdiqëm'...
nga një gur i pafundëm.
Unë as që ia kam idenë
për ç'dreqin po flisni.
Pikëlat Pym janë mjaftueshëm
veç një ikje-ardhje për secilin.
Këto gurë kanë qenë në vende të ndryshme
gjatë historisë.
Kështu që, të shkojmë
në vende të volitshme.
Secili të zgjedhë objektivin.
-Saktë.
Të fillojmë me Itherin.
Thor, ç'di për këtë?
Po fle?
-E sigurt që ka vdekur.
Tani...
Në fillime Itheri nuk ishte gur.
Dikush e quajti guri realitetit.
Është pak a shumë një llum i xhindosur
dhe dikush e quajti gur,
por nuk është ashtu.
Po ju tregoj një histori interesante
rreth Itherit.
Gjyshi im fshehu Itherin
nga Elfët e errësirës.
Qenie të llahtarshme.
Ndërsa Xhein...
Ja ku është.
Xhein ka qenë zjarrmi im.
Xheinit i ngeci dora në një gur...
dhe Itheri u fut brenda saj.
Pastaj ajo u sëmur.
Unë e çova në Asgard,
në vendlindjen time...
dhe u përpoqëm t'a shëronim.
Ishim të lidhur atë periudhë
dhe m'u desh t'ja prezantoja mamasë...
e cila ka vdekur.
Unë me Xheinin u ndamë, dhe...
Ndodhin këto gjëra.
-Nuk zgjasin përgjithmonë.
Ulu.
-Nuk kam mbaruar.
E vetmja gjë e perhershme në jetë
është për aq sa zgjat.
Të lumtë.
Do vezë për mëngjes?
Jo. Dua një kokteil.
Kuill vodhi gurin e fuqisë në Morag.
Njeri është?
-Moragu është panet.
Kuill është njeri.
Planet në kozmos?
Pa shiko.
Një qenush i lumtur.
Do të shkosh në hapsirë, qenush?!
Të çoj unë.
Thanosi mori gurin e shpirtit në Vormir.
-Çfarë është Vormiri?
Vendi ku sundon vdekja.
Në qendër të ekzistencës hyjnore.
Aty Thanosi vrau motrën time.
Kush e kishte gurin e kohës
-Doktor Streinxh.
Ç'lloj doktori ishte?
-Diku mes otorinologut dhe magjistarit.
Ka një vilë të bukur.
-Në rrugën Sulivan?
Jeton në Nju Jork?
Ka jetuar në Toronto.
-Më dëgjuat ç'thashë?
Nëse zgjedhim vitin e duhur,
janë tre gurë në Nju Jork.
Gjeniale.
Kemi një plan.
6 gurë, 3 skuadra, 1 mundësi.
Humbëm para pesë vjetësh.
Humbëm miq.
Humbëm familjet.
Dhe një pjesë të vetes.
Sot kemi mundësinë të ndreqim gjithçka.
Misionin e kuptuat.
Merrni gurët dhe sillini këtu.
Secili një ikje-ardhje.
Pa gabime.
Shumica do shkojë në vende të njohura
dhe nuk ka të papritura.
Kujdes.
Ruani shoku-shokun.
Luftojmë për jetë tona.
Dhe do fitojmë.
Me çdo kusht.
Fat të mbarë.
Është i zoti për të ngritur moralin.
-Po pra.
E dëgjuat kapitenin.
-Ngriji çelësat, madhosh.
Lokalizuesi u aktivizua.
Më premtove t'a sjellësh siç është.
-Po, patjetër.
Do përpiqem.
-Premtimi që bëre ishte rrënqethës.
Shihemi pas një minute.
Detyrat i dini. Dy gurë janë në veri,
një gur është në jug.
Mos bini në sy.
Dhe shikoni orën.
Beji fërtele ca sende rrugës.
E di që është gratis.
Kujdes kur të futesh.
Sapo e pastruam dyshemenë.
Po kërkoj dr.Streixh.
Je pesë vjet më herët.
Stiven Streinxh po bën ndërhyrje kirurgjikale
20 lagje larg.
Pse e kërkon?
Dua atë.
Nuk t'a jap.
Nuk t'a kërkova.
Nuk e merr dot!
Ke të drejtë, por më duhet guri
dhe s'kam kohë për fjalë.
Vazhdojmë nga fillimi?
Qenka Xhein.
Në rregull.
Dëgjo këtu, rrumbullak.
Ti do e joshësh,
dhe unë do ia ngjesh me këtë.
Marrim gurin e realitetit, dhe zhdukemi.
Kthehem për pak.
Qilari verërave është poshtë.
Im atë mbante fuçia me birrë.
Po shkoj në aneks të marr gotat.
S'të ka dalë pija ende.
Çojini një pjatë supë Lokit.
-Po, zonjë.
Thuaji bibliotekarëve
të nxjerrin volumet e astronomisë.
Kush është ajo zonja hijshme?
-Mamaja ime.
Sot vdiq.
-Sot paska qenë dita?
S'mundem.
Nuk duhet të vija.
Ide e keqe.
Eja këtu.
-Po më kap paniku.
Afrohu.
Nuk je vetmi që ke humbur të afërmit.
Unë humba familjen time.
Kuilli, Gruti, Draksi,
ajo goca me antena, vdiqën.
Të mungon mamaja, por vdiq.
Shumë të tjerë vdiqën,
po ti mund t'i ndihmosh.
Tani, pastroji thërrmijat nga mjekra,
shtrëngo rrypin e pantallonave...
dhe kur Xhein të jetë pa ndjenja
merr gurin.
Më ndihmo të shpëtoj familjen.
Po qan?
-Jo.
Po.
Më duket sikur do shkojë misioni dëm.
-Mblidh veten!
Do ia dalësh.
Në rregull?
-Po.
Mirë.
Do ia dal.
Nuk mundem.
Zemërthyer, ajo është vetëm.
Kjo është mundësia jonë.
Thor!
Ule poshtë, Nebula.
Në këtë drejtim.
Nxitoni!
Shpejt! E kemi të llogaritur kohën.
Faleminderit për ndihmën.
Bëj kujdes.
Merrni gurin dhe kthehuni.
Pa ngatërresa.
Të mbarojmë misionin.
-Patjetër. Shihemi.
Ruani krahët njëri tjetrit.
Koordinatat për në Vormir ua shënova.
Mjafton të ndjekin udhëzimet.
Jemi larg nga Budapesti.
Do të presim Kuillin të na tregojë
ku ndodhet guri fuqisë?
Shkojmë të fshihemi.
Nuk jemi të vetmit që kërkojmë gurin.
Ç'po thua?
Kush tjetër e kërkon gurin?
Im atë...
ime motër...
dhe unë.
Ti?
Ku ndodhesh tani?
Asgjë.
S'të kërkova ndihmë.
-Prapë se prapë, të duhet ndihma ime.
Çohu të shkojmë në anje.
Na kërkoi Ati ynë.
Pse?
-Ka zbuluar një gur të pafundëm.
Ku?
-Në planetin Morag.
Më në fund plani Atit po ecën.
Zbuloi një gur, jo thë gjithë, Nebula.
-Mirë si fillim.
Nëse i merr të gjithë...
Gurin e fuqisë e zbuloi Ronani.
Do ju çoj në anijen e tij.
Nuk do i pëlqejë.
-S'ka alternativë tjetër.
Mania e Ronanit për gurin
ia ka zbehur gjykimin.
Nuk do ju zhgënjejmë, Atë.
-Sigurisht.
Betohem se...
do ju bëj krenar.
Do të presim Kuillin të na tregojë
ku ndodhet guri fuqisë?
Shkojmë të fshihemi.
Nuk jemi të vetmit që kërkojmë gurin.
Kush ishte?
Nuk e di.
Po më ndahet koka në dysh.
Mbase udhëzuesit e memories
janë dëmtuar në betejë.
Sille në anije.
Nxito, kapiten.
Këtu janë drejt përfundimit.
Tani arrita te ashensori.
Meqë qenkeni të gjithë...
tani do e pi një gotë.
Çojeni në këmbë,
dhe nxirreni dufin me rradhë.
Kapiten, tani që po e shoh,
kostumi nuk t'i nxjerr mirë bythët.
Kush të tha të shohësh, Toni.
Dukesh mirë, kapiten.
Mos u shqetëso,
ke bythën më të bukur në Amerikë.
Kush do e marrë skeptrin magjik?
-Skuadra S.T.R.I.K.E.
Po e marrin ne në ngarkim.
Kini kujdes.
Do ju fshijë memorien.
Kush janë këta?
S.H.I.E.L.D. ose Hydra,
nuk e dimë tamam.
Me të vërtetë? Duken si kriminelë.
-Je i vogël, por me zë të lartë.
Po zbres të organizoj skuadrën e shpëtimit.
-Po zbres të organizoj skuadrën e shpëtimit.
Më bën për të vjellë kur flet.
Mbylle gojën.
Ke rradhën, pikëlush.
Ja guri.
Mirë. Më godit.
Shoku, ka arritur peshën e lejuar!
Zbrit na shkallët.
I urrej shkallët.
Kapiten, skeptri është në ashensor
duke kaluar katin e 80-të.
Aty jam.
Nisu për te holli.
-Shihemi aty.
Provat u morën.
Po shkojmë te dr. List.
S'ka pengesa, z. ministër.
Kapiten, sikur do organizoje
skuadrën e shpëtimit.
Ndryshim plani.
Çkemi, kapiten.
-Rumlou.
Sapo më telefonoi ministri.
Jam ngarkuar të çoj skeptrin.
Nuk ju kuptova.
Na thanë se do e vjedhin.
Na vjen keq, kapiten.
Nuk t'a japim skeptrin.
Të marr drejtorin në telefon.
-Ki besim tek unë.
Rroftë Hydra.
Shumë shkallë!
Pikëlush, më dëgjon?
Pashë objektivin.
U lëshova.
Përdor parfum trupi AKS?
-E mbaj në tavolinë për rast urgjence.
Përqendrohu te misioni.
-U futa brenda teje.
Mund t'ju pyes ku po shkoni?
Të hamë drekë, pastaj në Asgard.
Kush je ti?
Është Aleksander Pirse.
Njihen me Nik Furin.
Miqtë më quajnë z. ministër.
Kërkoj të më dorëzoni të burgosurin.
Loki do të japë llogari para Odinit.
Do japë llogari këtu.
Më jep valixhen.
Ka qenë pronë e S.H.I.E.L.D. për 70 vjet.
Lëviz, pikëlush.
Po acarohet gjendja.
Dua të flas me autoritetet për...
Më premtove se nuk do vdesësh?
-Shkaktohet një aritmi kardiake.
S'më duket kështu.
Më jep valixhen.
E di që ke shumë influencë, por...
-Më jep valixhen.
Jepi, Skot! S'kemi kohë.
E hoqa!
Stark?
Ka nevojë për ajër!
Njoftoni mjekun!
Dikush ka nevojë për ndihmë.
Stark, pajisja në gjoks.
Merr frymë.
Të lumtë.
Takohemi gjatë udhëtimit.
Jo më shkallë!
Forca, Stark.
Po provoj diçka.
S'e di nëse do funksionojë.
Funksionoi.
Ishte çmenduri.
S'm'a priti mendja se do funksiononte.
Valixhja?
-Ku është Loki?
Loki!
Kjo nuk duhet të ndodhte.
-Misioni u prish.
Loki?
Toni, ç'po ndodh?
E morët Kubin?
Ç'më gjeti!
Kam Lokin para syve.
Kati 14-të.
S'jam Loki...
dhe nuk dua të të lëndoj.
Mund të vazhdoj gjithë ditën.
-Po po, e di.
Ku e more këtë?
Baki është gjallë.
Çfarë?
Kam bythën më të bukur në Amerikë.
Të lutem.
-Nuk mundem, Brus.
Dënoj veten time,
nëse të jap gurin e kohës.
Me gjthë respektin,
shkenca nuk do e përkrahë.
Gurët e pafundëm krijojnë vazhdimësinë
në rrjedhën e kohës.
Leviz një gur...
dhe rrjedha ndahet.
Bëhet diçka e mirë në realitetin që ishe,
por kthehet ndryshe në realitetin tim.
Në realitetin që do krijosh,
realiteti ynë do të shkatërrohet...
po nuk e mbrojtëm ndaj forcave të errëta
me gurin e kohës.
Mund të japë një zgjidhje
shkenca jote, doktor?
Jo, por mund t'a fshijmë.
Kur të mbarojmë,
do kthejmë çdo gur në çastin që merret.
Kronologjikisht guri nuk ka lëvizur
nga ku ndodhet.
Harrove diçka të rëndësishme.
Për të kthyer gurin duhet të mbijetosh.
Do ia dalim. Të premtoj.
S'mund të rrezikoj me një premtim.
Urdhëri magjistarëve suprem
mbron gurin e kohës.
Pse Streinxhi e dorëzoi?
Çfarë the?
Streinxhi ia dha Thanosit.
Me dëshirën e tij?
-Po.
Pse?
-Nuk e di.
Mbase gaboi.
Mbase gabova unë.
Streixh do të bëhet magjistari më i mirë.
Ka një arsye pse e dha gurin.
Ke të drejtë.
Falemnderit.
Kemi besim tek ty, Brus.
Vazhdo me diagnozën.
Më trego regjistrimin.
Atë, regjistrimi duket i ngatërruar.
E ka të regjistruar,
por nuk është kujtesa e saj
Një tjetër vetëdije
është ngarkuar në rrjetin e saj.
Një tjetër Nebula.
E pamundur.
Regjistrimi mban datën
9 vjet para në të ardhme.
Ku ndodhet Nebula tjetër?
Në sistemin tonë diellor,
në Morag.
Mund t'a shohim?
-Po, të dyja janë në rrjet.
Kërko kujtimet për gurët e pafundëm.
Këto gurë kanë qenë në vende të ndryshme
gjatë historisë.
Kështu që, të shkojmë
në vende të volitshme.
Secili të zgjedhë objektivin.
-Saktë.
Ndaloje imazhin.
Tokësorë.
Hakmarrësit.
Maskarenj të pandreqshëm.
Ç'është ky imazh?
Zmadhoje, Mavi.
Nuk e kuptoj.
Dy Nebula.
E njëjta por në dy kohë të ndryshme.
Kursi anijes për në Morag.
Kopjoje kujtesën dhe shqyrtoje.
Dua të shoh çdo gjë.
Zonja, shihemi më vonë.
Ç'po bën?
Qenk tinëzar më i mirë se yt vëlla.
Jo, po bëja një xhiro.
Çfarë ke veshur?
E vesh gjithmonë.
Më pëlqen shumë.
Ç'të ka syri?
Të kujtohet beteja në Harokin
kur më qëlluan në fytyrë me jatagan?
Nuk je Thori, apo jo?
-Unë jam.
E ardhmja qenka treguar mizore me ty.
Nuk jam nga e ardhmja.
Më kanë rritur shtrigat.
Kuptoj veç me një shikim.
Po, jam nga e ardhmja.
Sigurisht, bir.
Duhet të flasim.
-Flasim.
Koka ishte këtu,
dhe trupi ishte atje.
Ishte shumë vonë.
Unë qendroja në këmbë.
Një idiot me sëpatë në dorë.
Nuk je idiot.
Erdhe t'i kërkosh këshillë
njeriut më të zgjuar në Asgard.
Nuk je idiot.
Pate një dështim.
-Një dështim i madh.
Të kuptosh se je njeri i zakonshëm.
Nuk duhet të jem njeri i zakonshëm.
Çdokush dështon për të mësuar nga gabimet.
Vlera e heroit nuk përcaktohet
nga një dështim.
Më ka marrë malli shumë, Ma.
Thor, e mora!
Kapeni lepurin!
Ma, duhet t'ju them diçka.
-S'është e nevojshme, bir.
Erdhe të ndreqësh të ardhmen tënde.
Diçka për të ardhmen tënde.
-Nuk më intereson.
Ti duhet të jesh Mami.
E mora. Eja të ikim.
Doja të rrinim më shumë.
-Kaq mjafton.
Shko, dhe bëhu burrë,
siç ishte përcaktuar.
Të kam xhan, Ma.
Ushqehu edhe me sallatë.
Shkojmë. 3,2...
-Prit.
Ç'po ngjet?
Ndonjëherë zgjat një sekondë.
Ende jam i vlefshëm.
O bo bo.
Lamtumirë, Ma.
-Lamtumirë.
Qenka budallë?
Po.
Ç'është kjo?
-Vegla e një hajduti.
Kjo është pjesa ku dalin heshtat,
dhe skelete deri në fund të rrugës.
Ç'po thua?
Në një vend të quajtur
'Tempulli gurit të fuqisë'...
do të ketë shumë kurthe.
Mirë, vazhdo para.
Nuk kam qenë kështu.
-Edhe unë.
Jemi njerëz që pershtatemi.
Të sinkronizohemi.
3,2,1.
Vrave triliona njerëz!
Bëhu mirënjohës.
Ku janë gurët?
U zhdukën.
U shpërbënë në atome.
I përdore dy ditë më parë!
Përdora gurët të shkatërroja gurët.
Për pak desh vdiqa.
Kjo punë mori fund.
Siç ishte qëllimi.
Jam i pashmangshëm.
Çfarë u paske bërë njerëzve?
-Asgjë, deri tani.
Njerëzit nuk po përpiqen të më ndajojnë
për diçka që kam bërë.
Ata po përpiqen të zhbëjnë
diçka që unë kam bërë 9 vjet para në kohë.
Gurët.
I gjeta të gjithë.
Fitova.
Përshkallëzova jetët në univers.
Kjo është e ardhmja jote.
Pashmangësia ime.
Im atë ka të vetat e tij,
por nuk është gënjeshtar.
Falemnderit, bijë.
Të kam trajtuar shumë ashpër.
Dhe ky është fundi.
Atë...
jot bijë...
-Mos!
...tradhëtoi.
Nuk isha unë.
Nuk do ju tradhëtoja kurrë.
E di.
Ke mundësinë të m'a vërtetosh.
Mos!
Ai e di!
Barton, përgjigju.
Romanov, doli një problem.
Thanosi e kuptoi.
Kapiten, doli një problem.
Misioni u prish.
Ç'do bëjmë tani?
Prit të qetësohem, Stiv.
Sapo më goditi Hulku në kokë.
Kishim një mundësi për të marrë 6 gurë.
Për të marrë 6 gurë.
-E the disa herë.
Ti e thoshe shpesh.
Nuk të pëlqente dredhi në kohë.
Na prishe misionin.
Kemi mundësi tjetër për të marrë Teseraktin?
-Nuk kemi asnjë mundësi.
Nuk kemi ku të shkojmë
sepse kemi një pikël për secilin.
Po i përdorët nuk ktheheni në shtëpi.
Nëse nuk e provojmë
nuk kthehet njeri në shtëpi.
E gjeta.
Ka një mënyrë për të marrë Teseraktin,
dhe të sigurojmë pikëla të tjera.
Një kujtesë e vogël.
Fushata ushtarake në Nju Xhersi.
Kur ata të dy ishin aty?
Më kujtohet turbullt.
-Për çfarë po flisni?
Faktikisht e di që ishin aty.
Kush janë ata?
Çfarë ka?
Kemi hije dyshimi.
-Ç'po sajoni?
Skot, çoje në bazë.
-Bëhu gati.
Kush është në Nju Xhersi?
Datimi, 04/07/1970.
Je i sigurt?
Kapiten?
Nëse nuk ia dilni...
nuk do të ktheheni kurrë.
Të falenderoj për bisedën, shurranjos.
Ke besim tek unë?
-Po.
Merr vendim.
-Nisemi.
Bëj dashuri, jo luftë.
Kisha përshtypjen
sikur ti kishe lindur këtu.
Sikur të ishe drejtor i S.H.I.E.L.D
ku do i fshihje projektet shkencore?
Para syve.
Paç fat me misionin, kapiten.
Paç fat me projektin, doktor.
Je i ri këtu?
Jo tamam.
Të gjeta.
Shpresat u kthyen.
Arnim, aty je?
Dera është këtej, mik.
-Po.
Po kërkoj dr. Zola, e ke parë?
Nuk kam parë asnjë këtej.
Njihemi?
Jo, zotëri.
Jam vizitor nga MIT.
Ke emër?
-Hauard.
Mbahet mend. Hauard... kush?
-Pots.
Unë jam Hauard Stark.
Tunde, mos e tërhiq.
Të është zbehur çehrja, Pots.
Orare të zgjatura.
Do të ajrosesh?
Alo, Pots.
-Po. Dalim të ajrosemi.
Këtej.
Valixhja të duhet?
Nuk dukesh leshko, Pots.
Alo?
-Kërkoj dr. Pym.
Telefonove saktë. Unë jam.
Jam kapiten Stivens.
Kemi një pako për ty.
Sille.
-Nuk t'a sjellim dot, zotëri.
Mendova se është puna juaj.
Zotëri, pakoja është përvëluese...
dhe të jem i sinqertë,
një nga postierët është paqejf.
E hapën pakon?
-Po! Bën mirë të vish.
Më falni! Hapuni nga rruga!
Ç'ne ke blerë lule?
Apo ndonjë takim?
Ime shoqe është shtatzanë.
Dhe shumë kohë në zyrë.
Urime.
M'i mban pak?
-Patjetër.
Në cilin muaj është?
-Nuk e di.
Por është në një pikë
ku nuk i duron dot mbllaçitjet e mia.
Sonte do ha darkë prapë në depo.
Kam një vajzë të vogël.
Unë vajzë dua,
që mos të ketë mundësi të bëhet si mua.
Ç'të keqe ka të jesh si ty?
Të mirat që bëj peshojnë më shumë
sesa interesi im për veten.
Nuk i kishe parë këto dy burra?
-Jo. Njëri m'u duk i dyshimtë.
Mund t'i përshkruash?
Njëri kishte mjekër.
Në të gjithë fytyrën, apo rreth gojës?
-Rreth gojës.
Jam Çesler. Më duhet një skuadër kontrolli
poshtë katit të 6-të.
I ke gjetur emrat?
Nëse do jetë djalë,
ime shoqe do e quaj Elmonzo.
Mendojeni më shtruar. Keni kohë.
Dua t'ju pyes diçka.
Kur lindi fëmija ishe nervoz?
-Shumë.
Mendove si të rrisësh një fëmijë
për të qenë i suksesshëm në jetë?
Bashkova historinë përgjatë kohës,
siç bëri babai im.
Im atë sa herë kisha probleme,
i zgjidhte me rrypin e pantallonave.
Kujtoja se babai im ishte i ashpër.
Tani më kujtohen veç të mirat.
Kishte një shprehje të bukur.
-Çfarë shprehje?
"Paraja nuk blen dot kurrë një sekondë jetë."
Njeri i zgjuar.
Bëri të pamundurën.
Fëmija im nuk ka ardhur në jetë,
por do bëj të pamundurën.
Gëzohem që ju njoha, Pots.
Hauard, çdo gjë do shkojë mirë.
Felemnderit për gjithçka...
që bëre për këtë vend.
Xharvis.
E njeh këtë tipin?
Ti takon shumë njerëz, zotëri.
Më duket shumë i njohur.
Mjekër e çditshme.
Je e dobët.
-Jemi njësoj.
Ndaloje.
Ti e njeh mirë veten.
E ke parë ç'ndhodhi në të ardhme?
Thanosi gjeti gurin e shpirtit.
Do të dish si e zotëroi?
Do të dish ç'bëri me ty?
Mjaft.
M'u pështirose.
Por nuk je e pavlerë.
Si dukem?
Pavarësisht rrethanave
kjo do të jetë fantastike.
E sigurtë që rakuni
nuk i ngjitet malit.
Teknikisht nuk është rakun.
-Ushqehet me plehra.
Mirë se erdhe.
Natasha. Bija Ivanit.
Klint. Biri Edithit.
Kush je?
Udhërrëfyesi juaj...
dhe atyre që kërkon gurin.
Mirë. Na trego ku është
pastaj do të ikim.
Sikur të ishte kaq thjeshtë.
Ajo që kërkon prehet para teje.
Si frika që ndjen.
Poshtë qenka guri.
Njëri nga ju shkon poshtë.
Për të marrë gurin...
duhet të vdesë njeriu më i dashur.
Një këmbim i përjetshëm.
Një shpirt për një shpirt.
Si je?
Mbase po na ngatërron.
S'm'a do mendja.
E dije emrin e babait tënd?
-Jo.
Thanosi u largua me gurin
pa të bijën.
Nuk është rastësi.
Po.
'Me çdo kusht'.
Po nuk morëm gurin
miliarda njerëz mbeten të vdekur.
Të dy e dimë, që njëri do vdesë.
-Po.
Fillova të mendoj se këtu miqësia
nuk ekziston, Natasha.
Pesë vitet e fundit,
u mundova të bëj diçka.
Të gjenim një mundësi
për t'i shpëtuar të gjithë.
Mos bëj të mirën me mua.
-Kujton se dua të vdes?
Dua të të shpëtoj jetën, idiot.
Përse kështu?
Natasha, ti e di ç'kam bërë.
Kam vrarë njerëz.
S'i gjykoj njerëzit
kur janë në ditë të këqija.
Patjetër që duhet.
-Ti s'e ke bërë kurrë.
Je e padurueshme.
Në rregull, fitove.
Thuaji familjes time se i dua.
Thuaja vetë.
Të marrtë e mira.
Prit.
Më lësho.
Jo.
Të lutem, mos.
Çdo gjë do shkojë mirë.
Të lutem.
Gurët u morën të gjithë?
Paska funksionuar?
Klint, ku është Nat?
Kishte familje?
Po, ishim ne.
Ç'keni?
Bëra një pyetje.
-Po silleni sikur ajo vdiq.
Përderisa kemi gurët
do e sjellim në jetë.
Mblidhni veten. Jemi Hakmarrësit.
-S'mund t'a sjellim në jetë.
Çfarë?
-S'mund të zhbëhet.
Pa të ofenduar,
por po tregohesh shumë tokësor.
Këtu flitet për hapsirë magjike.
Fjala 'S'mund të zhbëhet' duket përcaktuese.
Fjala ime është e papërfillshme.
Por Nat nuk ndodhet këtu.
Këtë po thoja.
-S'mund të zhbëhet.
Të paktën kështu tha
burri kuq që fluturonte.
Shko bashkë me çekiçin tek ai
dhe pyete.
Duhej të vdisja unë.
U vetëflijua për atë dreq guri.
Nuk do të kthehet.
Sakrifica saj nuk duhet të shkojë dëm.
Patjetër.
Doreza është gati.
Kush do i kërcasë gishtat?
-Unë.
Prit, qetësohu, Thor.
Nuk e kemi vendosur kush do e mbajë dorezën.
Jeni duke pritur momentin e duhur?
-T'a diskutojmë.
Duke ndenjur nuk do të shpëtojmë njerëzit.
Jam unë Hakmarrësi më i fortë.
Kjo përgjegjësi bie mbi mua.
E kam për detyrë.
-Jo, shoku.
Më ler të bëj diçka të mirë.
Përveç faktit që doreza përçon
energji të mbajë ndezur një kontinent...
ti nuk je në gjendje.
E di ç'po më rrjedh në damarë?
-Salcë djathi?
Rrufe.
-Po pra.
Rrufetë nuk do ju ndihmojnë, mik.
Do t'a bëj unë.
E pe me sytë e tu
që gurët desh vranë Thanosin.
Asnjëri prej jush nuk do mbijetonte.
Si t'a dimë që ti do mbijetosh?
Përmban rrezatime gama.
U krijova për këtë gjë.
Gati?
Vazhdojmë.
Këdo që Thanos zhduku 5 vjet para,
silli në jetë, sot.
Mos ndrysho asgjë këto 5 vjet që kaluan.
Kuptova.
Premti, më bëj një nder.
Vazhdo me protokollin e izolimit.
Po, shef.
Të gjithë do kthehen.
Hiqe!
-Prit! Brus, je mirë?
Fol, Bener.
Jam mirë.
Brus!
Aty mbajeni.
Funksionoi?
-Nuk e dimë.
Zemër.
Klint?
-Zemër.
Çuna...
Funksionoi.
M'u mor fryma!
Hapje.
Rodi, Roket, largohuni.
Ptit të çohem!
-Forca
Rodi!
Marrje, më dëgjon njeri?
Jemi poshtë, ka përmbytje.
Çfarë?
-Po mbytemi. Marrje!
Jam këtu! Më dëgjoni
Kapiten?
Bijë.
-Po, Atë.
Kjo na qenka e ardhmja.
Të lumtë.
Falemnderit, Atë.
Nuk dyshuan fare.
Arrogantët nuk dyshojnë.
Shko.
Gjej gurët dhe m'i sill.
Ti ç'do bësh?
-Do pres.
Më thuaj diçka.
Ç'ndodhi mes nesh në të ardhmen?
Jam përpjekur t'ju vras disa herë.
Përfundimisht u bëmë mike.
U bëmë motra.
Jepi.
Bashkë mund t'a ndalojmë.
Forca, çohu!
Po e humbe prapë, nuk t'a jap.
Ç'ndodhi?
Nëse dredhon me kohën,
të kthehet kundër.
Ç'është duke bërë?
-Asgjë.
Ku janë gurët?
-Poshtë ndërtesës.
Mesa kuptoj nuk i ka marrë.
T'a mbajmë larg.
Të jetë kurth?
-S'më intereson.
Mirë.
Gjersa jemi të gjithë dakord.
Kësaj here t'a vrasim siç duhet.
S'jetonkeni dot me deshtimin!
Ç'gabim ju solli prapë tek mua?!
Duke eleminuar gjysmën e jetës...
tjetra do begatonte.
Por më treguat që qenka e pamundur.
Përderisa ka njerëz që mbajnë mend
se ç'i gjeti...
do të ketë gjithmonë mospranime.
Jemi kokëfortë.
-Të felenderoj.
Sepse tani e di ç'duhet të bëj.
Do e bëj copash këtë univers
deri në atomin e fundit.
Pastaj me gurët që mblodhët për mua
do krijoj një univers të ri...
plot me jetë...
që nuk do dijë çka ishte,
por çka do të jetë.
Një univers mirënjohës.
Të krijuar me gjak.
Askush nuk do e dijë,
sepse nuk do jeni gjallë.
Shihemi pasi të vdesim.
Mbahuni! Po vij!
Ty të njoh.
Atë, i mora gurët.
Çfarë?
Ndalo.
Do na tradhëtosh?
Mos bëj kështu.
Kështu jam.
Jo.
Me kohën jemi ndryshuar.
Nebula, dëgjoje veten.
Mund të ndryshosh.
Thanos nuk më lejon.
Jo!
Thor, më qëllo.
Shef, zgjohu!
E dija!
Në të gjitha pushtimet,...
dhuna dhe masakrimi...
s'kanë qenë personale.
Por tani...
me kokëfortësinë tuaj...
këto planetë të vegjël...
po më kënaqin pa masë.
Kapiten, më dëgjon?
Jam Semi, më dëgjon?
Në të majtë.
Erdhën të gjithë?
Deshe më tepër?
Hakmarrës...
të gjithë bashkë.
Vdis!
Atë m'a jep mua.
Na këtë të voglin.
Nu do e besosh seç ndodhi.
Të kujtohet kur ishim në hapsirë,
dhe unë u ktheva në pluhur?
Duhet të më kishte rënë të fikët,
sepse u zgjova dhe ti nuk ishe.
Dr. Streinxh tha: Kanë kaluar 5 vjet.
Shkojmë t'i ndihmojmë.
Pastaj filloi të bënte rrethë të verdhë
siç bën gjithmonë.
Ç'bën?
Sa mirë.
Gomora?
Mendova se të humba.
Mos më prek!
Goditjen e parë dole huq.
Herën e dytë qëllove në shenjë.
Ky na qenka?!
Me të vërtetë e ke?
Zgjedhja jote ishte,
ose ky ose një pemë.
Kapiten!
Ç'të bëj me gurët?
Çoji sa më larg të jetë e mundur!
Jo!
Duhet t'i kthejmë aty ku i morëm.
S'kemi mundësi t'i kthejmë.
Thanosi shkatërroi tunelin kuantik.
Prisni!
Kemi edhe një mundësi.
Kush ka parë një furgon kaf?
Nuk do të pëlqejë ku është parkuar!
Skot, sa kohë duhet që furgoni
të vihet në punë?
10 minuta.
-Fillo. Do të sjellim gurët.
Si urdhëron, kapiten.
The që 1 në 14 milion raste,
fitojmë.
Më thuaj si përfundon?
Po t'a thashë përfundimin
nuk do të ndodhë.
Uroj të kesh të drejtë.
Qenka rrëmujë.
Qenka fikur.
Si?
-Qenka fikur.
Duhet t'a ndez.
Ku është Nebula?
-Nuk përgjigjet.
Atë...
Klint! M'a jep mua.
Më more gjithçka.
S'e di fare kush je.
-Do e kuptosh.
E marr unë!
Aktivizo vrasjet e shpejta.
Zjarr me breshëri!
Atë, kemi trupat në fushë!
Të urdhëroj!
E patë ç'ndodhi?
Këtë e vrava! Edhe këtë!
Këtë s'e vrava dot.
Ndihmë!
Merimangë, ngrije kokën!
Mbahu, djalë.
Gëzohem që ju...
O Zot!
Ç'dreqin është?
Premti, kë po qëllojnë?
-Diçka u fut në atmosferë.
Denvers, kemi nevojë për ndihmë.
Çkemi, jam Piter Parker.
Çkemi Piter Parker.
Ke gjë për të më dhënë?
Nuk e di si do ia dalësh
me gjithë këto trupa.
Mos u shqetëso.
-Ka përkrahje.
Jam i pashmangshëm.
Ndërsa unë...
jam...
njeriu hekurt.
Z. Stark?
Z. Stark, më dëgjon?
Jam Piteri.
Fituam, z. Stark.
Falë teje z. Stark.
Më vjen keq.
Pep.
Premti?
Funksionet jetësore në gjendje kritike.
Toni?
Më shiko.
Çdo gjë është në rregull.
Tani çlodhu.
Cilido ka dëshirë një fund të lumtur.
Por jo gjithmonë ndodh kështu.
Kësaj here ia dolëm.
Shpresoj që kur të dëgjoni mesazhin
të jeni duke festuar.
Shpresoj që familjet të jenë bashkë...
dhe një pjesë e planetit të jetë mëkëmbur...
pas gjithë asaj që ndodhi.
O Zot, ç'botë e mrekullueshme.
Po të më thonin 10 vjet para
se nuk jemi të vetmit në univers...
nuk do habitesha.
Por ku i dihet?!
Forcat e dritës dhe errësirës u shfaqën
të na tregonin të mirën dhe të keqen.
Ky do të jetë realiteti vajzës time
të gjejë rrugën për t'u rritur.
Mendova të regjistroj
një përshëndetje të vogël...
në rrethanat e vdekjes time të parakohshme.
Vdekja nuk është e parakohshme.
Udhëtimi në kohë që do të provojmë nesër...
më bën të mendoj
se të gjithë kemi mundësi të mbijetojnë.
Kjo është detyra heroit.
Një pjesë e udhëtimit mbaroi.
Gjithçka do të funksionojë
ashtu siç u parashikua.
Të dua 3000 herë.
Sa do doja të kishte një mënyrë
që Nat t'a dinte që fituam.
Fituam.
Ajo e di.
Që të dy e dinë.
Si je, vogëlushe?
-Mirë.
Ke uri?
-Po.
Çfarë të haet?
-Hamburger me djathë.
Babai yt pëlqente hamburger me djathë.
-Mirë.
Do të të blej sa të duash hamburger me djathë.
Kur do kthehesh prapë?
Thor, populli ka nevojë për mbret.
-Tashmë e kanë mbretin.
Ç'na the.
E ke me të vërtetë?
Ka ardhur koha të tregoj kush jam,
jo kush duhet të jem.
Ti je një udhëheqëse.
Kam bërë mjaft ndryshime këtu.
Kam besim tek ty, madhëri.
Çfarë do bësh?
-Nuk e di.
Hera parë në jetën time
që jam në udhëkryq.
Por kam një rrugëzgjidhje.
Lëviz ose ikëm, rrumbullak.
Ja ku jemi!
Pemë, mirëse të gjeta.
Si'Rojtarët e Galaktikës
u mblodhëm prapë.
Ku do shkojmë?
Sa për dijeni,
është ende anija ime.
Jam shefi.
-Patjetër.
Mos e prek hartën.
Kjo tregon se nuk kuptove
kush është shefi.
Je shumë i pasigurtë.
Po përpiqem të jem i vlefshëm.
Zihuni me njëri tjetrin
kush të bëhet shefi anijes.
Më duket e drejtë.
S'është e nevojshme.
-Ashtu them.
Kam pistoleta me rreze,
nëse nuk doni të ziheni me thika.
Zihuni me thika, ju lutem.
Jam Grut.
S'është e nevojshme.
Nuk do zihemi me thika.
Ju e dini kush është shefi.
Unë. Apo jo?
-Po, ti je.
Patjetër.
Ktheji gurët në çastin që i morëm...
përndryshe do të hasemi
me lloj-lloj realitetesh.
Pa merak, Brus.
Nuk do lejoj degëzime në realitet.
U përpoqa kur kisha dorezën
të sillja Natashën në jetë.
Sa më ka marrë malli.
-Edhe mua.
Po deshe, vij me ty.
Je njeri i mirë, Sem.
Këtë e kam unë në ngarkim.
Mos bëj marrëzira deri sa të kthehem.
Si? Ti po i merr marrëzirat me vete.
Do na marrë malli.
-Çdo gjë do të rregullohet, Baki.
Sa kohë merr?
Aq kohë sa i duhet atij.
Për ne zgjat 5 sekonda.
Gati, kapiten?
Takohemi prapë këtu.
Gati për,
3...2...1.
Kthimi për, 5,4,3,2,1.
Ku është?
S'e kuptoj.
Duhet të kishte ardhur.
Ktheje.
-Atë po bëj.
Sem.
Vazhdo.
Kapiten?
-Çkemi Sem.
Ndodhi ndonjë gabim,
apo çdo gjë në rregull?
Pasi çova gurët në vendin e duhur
ndodhi diçka.
Provova të bëj diçka për jetëm time
siç më pati thënë Toni.
Si ishte?
Shumë bukur.
Më bëhet shumë qejfi.
Falemnderit.
E vetmja gjë që më trishton
është vazhdimësia e kësaj bote...
pa kapiten Amerikën.
Kjo do të mbetet prej meje.
Provoje.
Si ndjehesh?
Dikush tjetër.
Nuk është ashtu.
Falemnderit.
Do bëj të pamundurën.
Prandaj të përket.
Do më tregosh për atë vajzën?
Jo, s'm'a do mendja.
Përktheu: Eugest Kapllani
Na perkraheni dhe behuni VIP anetarper ti larguar
te gjitha reklamat nga www.OpenSubtitles.org